Git Bash -(Iniciando o versionamento)

1 - botão direito na pasta do projeto e clicar em GitBash

2 - git init -> inicia o versionamento

3 - git config --global user.name "123" -> configarando usuario

4 - git config --global user.email "123@gmail.com"-> configarando email

5 - git status -> verifica o status do projeto

Caso existam arquivos em vermelho, os mesmos estão em um  estado não rastreaveis pelo git, para transformalos em rastreados,
deve-se transferir os mesmos para o estado stade, assim os mesmos estão prontos para serem commitados/versionados.

6 - git add . -> transfere os arquivos em vermelho(untracked) para o estado versionavel.

7 - git status -> verifica o status do projeto

Caso existam arquivos em verde, os mesmos estão em um  estado rastreaveis, prontos para serem commitados/versionados.

8 - git commit -m "Projeto Criando" -> Entre aspas, o cometario das alterações feitas  no projeto

9 - git log -> Mostra o Historico dos commits

Enviando o projeto para o GitHub

10 - Start create, nomear e criar o repositorio publico ou privado

11 - Com o repositorio criado 
	- > git remote add origin https://github.com/Devecch1/cursomc.git
     (Para vincular o projeto com o repositorio)

12 - git push -u origin master -> Enviar o projeto ao repositorio (user e pass, serão necessarios)

13 - Clicar no nome do repositorio no github e verificar se o projeto foi enviado.

Teste
